当你的脚变冷时，你整个身体都变冷了，我不得不改变
您的衣服可以在这里工作在阿拉斯加为自己谋生
布什充其量是艰难的，如果科迪
要生存的好家伙，谢谢你在男孩课上轻松一点
掌握这些基本的生存必备工具
在这里生活所需的一切我22岁时就搬到了阿拉斯加
来自华盛顿特区，我年纪大了，我来这里的时候不知道该死
做建筑的工作很棒，但是我内心深处告诉我，
必须去阿拉斯加并检查一下，所以基本上我所拥有的是
大功率步枪我有22支步枪用于射击松鼠
兔子鸭子，无论我用什么哈德逊湾小斧头，它也能成倍增加
你的锤子我很想让你养成习惯的一件事就是找到一个
放在您的人身上，您总是可以找到火柴和一些白桦树皮
嗯，因为如果你弄湿了，那将是一所学校
学会在这里很擅长，那是在制造火，丁烷打火机
当我来到这个国家时，不会以低于零的30点发光
他们随处可见的碗对木头的好处是
真的很冷你的食物不会很快变冷，但是
知道你知道，而且它们很耐用，它们相当结实
这是桦木mm-hmm是什么，我想我有一个
塑料食堂和金属锡罐
和我一起工作，效果很好，但您知道零下20时嘴唇会坚持什么
那种金属抛光剂，我什至没有想到，我猜他的大脑有
在户外生活中必须像超级计算机一样，因为
就在短短的10分钟时间里，关于工具和我所有的一切
我学到了比我还多的东西，而且我知道在俄勒冈州读了十年书
会变得更加熟悉，警报铃仍会存在，但是您会
能够快速地说，哦，没关系，所以让我们把它拿出来
会有点僵硬，主要目标是学习基础知识
我们建立起第一天的庇护所就拥有广泛的经验基础
温暖就是他要弄清Suzy Azzam自我激励的全部
他会没事的，所以一旦你继续展开
那个地方真是太冷了这里下飞机了，我想30分钟之内
我的脸已经结冰了，然后我就意识到这是一个
整个新世界，我的意思是就像你刚踏入另一个世界一样
我只是焦虑不安地走到这里，却不知道该怎么做
做某事就像你想慢一点，不管我交给管什么
如果你是一个傲慢的人，你可以通过它来维持生命
在这里，他认为您可以做所有会回来的事，并且每一次都会咬住您
时间，你会陷入真正的麻烦，所以你必须谦虚
必须意识到你会搞砸了，并且你知道从中学到什么
你